Les zones rose, son les endrois ou il y a des changement, comme les nombre, ou la jauge de epc.
Sinon, par exemple, si les capsules son plaine apré avoir converti, les trop de EPC va dans la jauge, et si on mais des capsule vide sens items a convertire alor que la jauge a des EPC, et que l'on appuis sure convertir, la jauge se vide dans les capsule.
Quand on passe la sourit sur un item/bloc re-trensformable, le prix en EPC s'afiche dans une petite infobule ou un tuc du genre "en tenent conte de l'upgrade bien sure x)".